Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukung Admin Watch di kissasia.cam atau kisskh.org
Monkey told Gao
Monyet itu memberi tahu Gao
about the video, right?
Soal video itu, kan?
Also, the ledger.
Juga, buku besar.
Give me what I want,
Berikan padaku apa yang kuinginkan,
and I'll give you what you want.
dan aku akan memberikan apa yang kamu inginkan.
How about it?
Bagaimana menurutmu?
The deaths of Zhao Xueli and Hu Bo
Kematian Zhao Xueli dan Hu Bo
are related to you, right?
Mereka kerabatmu, kan?
You can keep
Anda bisa menyimpan
these words to trick them.
kata-kata ini untuk mengecoh mereka.
What kind of sweet talk
Rayuan manis seperti apa?
did Hou Liangyuan give you?
Apakah Hou Liangyuan yang memberikannya padamu?
You want to threaten me with these?
Kau ingin mengancamku dengan ini?
If it weren't for me,
Seandainya bukan karena aku,
would you be where you are today?
Apakah kamu akan berada di posisi kamu sekarang?
Mr. Mai, how sophisticated.
Tuan Mai, sungguh berkelas.
Eating hotpot in an unfinished building.
Makan hotpot di bangunan yang belum selesai.
This isn't a trap, is it?
Ini bukan jebakan, kan?
Hou.
Baru.
Mr. Mai, don't twist the truth.
Tuan Mai, jangan memutarbalikkan kebenaran.
If it weren't for us,
Seandainya bukan karena kami,
could you have what you have today?
Bisakah kamu memiliki apa yang kamu miliki hari ini?
You can't forget old friends
Kamu tidak bisa melupakan teman lama.
once you get successful.
setelah Anda berhasil.
I know you want money.
Aku tahu kau menginginkan uang.
Zhao Xueli's death
kematian Zhao Xueli
has nothing to do with me.
Ini tidak ada hubungannya dengan saya.
After he died,
Setelah dia meninggal,
I suffered the greatest loss.
Saya mengalami kerugian terbesar.
I couldn't even take cash out of the company.
Saya bahkan tidak bisa menarik uang tunai dari perusahaan.
Apart from cash flow,
Selain arus kas,
you must have other assets, right?
Kamu pasti punya aset lain, kan?
That's right, Mr. Mai.
Benar sekali, Tuan Mai.
We also need to clean up and go legit
Kita juga perlu berbenah dan menjadi legal.
to let money make more money.
untuk membiarkan uang menghasilkan lebih banyak uang.
We
Kami
are not greedy.
tidak serakah.
That resort in the suburbs
Resor di pinggiran kota itu
would be perfect.
akan sempurna.
In addition,
Selain itu,
you can give us
Anda bisa memberi kami
30 million, right?
30 juta, kan?
Okay.
Oke.
Let me find out
Biarkan saya mencari tahu
whether you're lying or not.
Entah kamu berbohong atau tidak.
The video.
Video tersebut.
I'm surprised.
Saya terkejut.
Gao really knows how to play.
Gao benar-benar tahu cara bermain.
None of the girls trained by him
Tak satu pun gadis yang dilatih olehnya
is good.
Ini bagus.
You've seen our sincerity.
Anda telah melihat ketulusan kami.
What about yours?
Bagaimana dengan milikmu?
=Supersensory Maze=
=Labirin Supersensori=
=Episode 11=
=Episode 11=
(Divorce Agreement)
(Perjanjian Perceraian)
Hello.
Halo.
May I ask if you are Xu Yi's wife?
Bolehkah saya bertanya apakah Anda istri Xu Yi?
Shi Zelin, Zhang Chao, and Han Kuo
Shi Zelin, Zhang Chao, dan Han Kuo
grew up together
tumbuh bersama
in Lujia Village.
di Desa Lujia.
(Victims: Xu Yi, Zhang Chao, Han Kuo) They came to Wuyang to work.
(Korban: Xu Yi, Zhang Chao, Han Kuo) Mereka datang ke Wuyang untuk bekerja.
Shi Zelin used drugs
Shi Zelin menggunakan narkoba
due to Zhang Chao's inducement.
karena bujukan Zhang Chao.
He entered the rehab center two years ago
Dia masuk pusat rehabilitasi dua tahun lalu.
and was released over four months ago.
dan dirilis lebih dari empat bulan lalu.
Half a year ago, Zhang Chao
Setengah tahun yang lalu, Zhang Chao
opened a car wash shop.
Membuka usaha cuci mobil.
Han Kuo is his business partner.
Han Kuo adalah mitra bisnisnya.
As for the third victim, Xu Yi,
Adapun korban ketiga, Xu Yi,
he was the owner of a clubhouse
Dia adalah pemilik sebuah gedung klub.
called Jinmengwan.
Namanya Jinmengwan.
Their relationship
Hubungan mereka
is still unknown.
masih belum diketahui.
Could it be that they
Mungkinkah mereka
were gathering to take drugs
mereka berkumpul untuk mengonsumsi narkoba
and were retaliated against by Shi Zelin?
dan kemudian dibalas oleh Shi Zelin?
No traces of drugs were detected
Tidak ditemukan jejak obat-obatan terlarang.
in any of the four bodies,
di salah satu dari empat tubuh,
and no relevant tools were left
dan tidak ada alat yang relevan yang tersisa.
at the scene.
di lokasi kejadian.
Have you found Ge Feifei?
Apakah kamu sudah menemukan Ge Feifei?
Yes.
Ya.
On the morning of that day,
Pada pagi hari itu,
Shi Zelin went to the hospital
Shi Zelin pergi ke rumah sakit.
to visit a woman.
untuk mengunjungi seorang wanita.
It was Ge Feifei.
Itu adalah Ge Feifei.
No physical problems.
Tidak ada masalah fisik.
But she was not in a good mental state.
Namun, kondisi mentalnya tidak baik.
Also,
Juga,
the TIT found
TIT menemukan
footprints of a fifth person at the scene.
Jejak kaki orang kelima di lokasi kejadian.
These footprints were also found
Jejak kaki ini juga ditemukan
next to Shi Zelin's body.
di samping tubuh Shi Zelin.
I'll investigate this fifth person.
Saya akan menyelidiki orang kelima ini.
Yes.
Ya.
Captain He,
Kapten He,
Xu Yi's family has come to identify the body.
Keluarga Xu Yi telah datang untuk mengidentifikasi jenazah.
Let her wait for a while.
Biarkan dia menunggu sebentar.
Yes.
Ya.
You two,
Kalian berdua,
go to Xu Yi's clubhouse
pergi ke clubhouse Xu Yi
and see if he and Ge Feifei
dan lihat apakah dia dan Ge Feifei
have any connection with Shi Zelin.
memiliki hubungan apa pun dengan Shi Zelin.
I'll go to Lujia Village later.
Aku akan pergi ke Desa Lujia nanti.
It's him.
Itu dia.
My condolences.
Saya turut berduka cita.
Can I stay with him
Bisakah aku tinggal bersamanya?
for a little while longer?
untuk sementara waktu lagi?
Officer,
Petugas,
I have something to tell you.
Aku punya sesuatu untuk kukatakan padamu.
Is it
Apakah itu
about Xu Yi's clubhouse?
tentang klub Xu Yi?
Hurry up.
Ayo cepat.
Come here, come on.
Kemarilah, ayo.
The case is currently under investigation.
Kasus ini sedang dalam penyelidikan.
We will continue
Kami akan melanjutkan
to follow up.
untuk ditindaklanjuti.
We also remind the general public
Kami juga mengingatkan masyarakat umum
to enhance safety awareness.
untuk meningkatkan kesadaran akan keselamatan.
If there are any leads,
Jika ada petunjuk,
please report them to the police.
Mohon laporkan mereka ke polisi.
You killed Xu Yi, right?
Kau membunuh Xu Yi, kan?
I also have a question.
Saya juga punya pertanyaan.
Xu Yi is dead.
Xu Yi telah meninggal.
Where is the USB drive?
Di mana letak drive USB-nya?
The resort has been transferred.
Resor tersebut telah dialihkan.
Are you going to go back on your word
Apakah kamu akan mengingkari janjimu?
and refuse to give me the video, right?
dan menolak memberikan videonya padaku, kan?
Don't forget there's still 30 million.
Jangan lupa masih ada 30 juta lagi.
Mr. Mai,
Tuan Jangan,
how can you say that?
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Don't think I don't know
Jangan kira aku tidak tahu
your little scheme.
rencana kecilmu.
Hou Liangyuan,
Hou Liangyuan,
I've handed over the stuff.
Aku sudah menyerahkan barang-barang itu.
I don't care who has it.
Aku tidak peduli siapa yang memilikinya.
Gao is already angry.
Gao sudah marah.
Give me the USB drive within three days,
Berikan saya USB flash drive tersebut dalam waktu tiga hari.
and I'll transfer the money to you.
dan saya akan mentransfer uangnya kepada Anda.
(Enter the password) Otherwise,
(Masukkan kata sandi) Jika tidak,
you will be the next Xu Yi.
Kamu akan menjadi Xu Yi selanjutnya.
(Wrong password)
(Kata sandi salah)
Officer He, you know
Petugas He, Anda tahu
Angel Training Center, right?
Pusat Pelatihan Angel, kan?
This school
Sekolah ini
was actually a public welfare project
sebenarnya adalah proyek kesejahteraan publik.
founded by me.
didirikan oleh saya.
The principal managed it.
Kepala sekolah berhasil mengatasinya.
Some time ago, I went to check the accounts.
Beberapa waktu lalu, saya pergi untuk memeriksa rekening.
But I discovered
Namun saya menemukan
that for his clubhouse,
itu untuk rumah klubnya,
Xu Yi took my students...
Xu Yi mengambil murid-murid saya...
Over the years,
Selama bertahun-tahun,
many girls have been tricked by him.
Banyak gadis yang telah tertipu olehnya.
So, you shut down the school?
Jadi, Anda menutup sekolah itu?
I can't let my hard work
Aku tidak bisa membiarkan kerja kerasku sia-sia
be ruined like this.
hancur seperti ini.
Before this happened,
Sebelum ini terjadi,
you had no idea at all?
Kamu sama sekali tidak tahu?
I didn't know.
Saya tidak tahu.
I had absolutely no idea.
Saya sama sekali tidak tahu.
If I had known,
Seandainya aku tahu,
I would've divorced him long ago.
Aku pasti sudah menceraikannya sejak lama.
And when I found out
Dan ketika aku mengetahuinya
about this matter,
mengenai hal ini,
I wished I could kill him.
Aku berharap bisa membunuhnya.
I did not hire someone to kill.
Saya tidak menyewa seseorang untuk membunuh.
Don't get the wrong idea.
Jangan salah paham.
We police handle cases
Kami, polisi, menangani kasus-kasus tersebut.
based on evidence.
berdasarkan bukti.
(Enter the password to unlock this drive)
(Masukkan kata sandi untuk membuka kunci drive ini)
(Wrong password)
(Kata sandi salah)
Mr. Mai,
Tuan Jangan,
I have the USB drive.
Saya memiliki flashdisk USB.
(Wrong password) But Xu Yi encrypted it.
(Kata sandi salah) Tetapi Xu Yi mengenkripsinya.
I can't open it.
Saya tidak bisa membukanya.
At that time, you showed me
Saat itu, kamu menunjukkan padaku
a video clip.
sebuah klip video.
Do you think that after Xu Yi died,
Apakah menurutmu setelah Xu Yi meninggal,
you can just raise the price?
Anda bisa menaikkan harganya saja?
Just give me the USB drive.
Berikan saja USB drive-nya padaku.
I'll find someone to decrypt it.
Saya akan mencari seseorang untuk mendekripsinya.
We'll only know after opening it
Kita baru akan tahu setelah membukanya.
whether what you said is true or false.
apakah yang Anda katakan itu benar atau salah.
Your job is about art investment.
Pekerjaan Anda berkaitan dengan investasi seni.
Why would you found
Mengapa Anda akan menemukannya?
a nursing project?
Proyek keperawatan?
18 years ago,
18 tahun yang lalu,
I had a car accident.
Saya mengalami kecelakaan mobil.
At that time,
Pada saat itu,
I was saved by a girl
Aku diselamatkan oleh seorang gadis.
studying nursing.
sedang belajar keperawatan.
I've been looking for her.
Aku sudah mencarinya.
Unfortunately,
Sayangnya,
I have never been able to find her.
Saya tidak pernah berhasil menemukannya.
To thank her,
Untuk berterima kasih padanya,
I founded this school.
Saya yang mendirikan sekolah ini.
Could you provide the student records
Bisakah Anda memberikan catatan siswa tersebut?
of previous years at the school?
dari tahun-tahun sebelumnya di sekolah?
Sure.
Tentu.
Thanks for your cooperation.
Terima kasih atas kerja sama Anda.
Well, Officer He.
Baiklah, Pak He.
I have something else
Saya punya hal lain.
I need to show you.
Aku perlu menunjukkannya padamu.
When I was investigating Xu Yi,
Saat saya menyelidiki Xu Yi,
I discovered he had a hidden partner.
Saya menemukan bahwa dia memiliki rekan tersembunyi.
It's the person in the photo.
Orangnya adalah orang yang ada di foto itu.
Do you know his name?
Apakah kamu tahu namanya?
No, I've never seen him before.
Tidak, saya belum pernah melihatnya sebelumnya.
The resort hasn't been transferred
Resor tersebut belum dialihkan.
to me.
bagiku.
What if I give you the USB drive
Bagaimana jika saya memberikan drive USB kepada Anda?
and you change your mind?
dan kamu berubah pikiran?
Don't try to play tricks on me.
Jangan coba-coba mempermainkan saya.
Gao's patience is limited.
Kesabaran Gao terbatas.
If you don't hand over the USB drive,
Jika Anda tidak menyerahkan drive USB tersebut,
another death
kematian lainnya
is nothing.
tidak ada apa-apa.
We were married for 9 years.
Kami menikah selama 9 tahun.
At first, we were very sweet.
Awalnya, kami sangat manis.
I really didn't expect
Aku benar-benar tidak menyangka
the man who once lay beside me
pria yang pernah berbaring di sampingku
would have such an ugly side.
akan memiliki sisi yang sangat buruk.
Go back and get some rest.
Kembalilah dan beristirahatlah.
Thanks, Officer He.
Terima kasih, Pak He.
Thank you.
Terima kasih.
(2:00 pm: material delivery)
(Pukul 14.00: pengiriman material)
(Previous records, Wang Zhuowei)
(Catatan sebelumnya, Wang Zhuowei)
(Fingerprint sample)
(Sampel sidik jari)
Recently,
Baru-baru ini,
we've been monitoring
kami telah memantau
him and him.
dia dan dia.
We discovered
Kami menemukan
that they...
bahwa mereka...
Mr. Xu,
Tuan Xu,
what's wrong?
Ada apa?
Where is Captain He?
Di mana Kapten He?
She went out.
Dia keluar.
You brought food?
Kamu membawa makanan?
Get back to work.
Kembali bekerja.
(Police)
(POLISI)
As for Mai Boyuan and Xu Yi,
Adapun Mai Boyuan dan Xu Yi
Mai Boyuan
Mai Boyuan
often goes to Jinmengwan Karaoke.
sering pergi ke Jinmengwan Karaoke.
There must be
Pasti ada
some quid pro quo between them.
Ada semacam imbalan timbal balik di antara mereka.
So, I think
Jadi, menurutku
we should start with this.
Kita sebaiknya mulai dari sini.
Director Feng.
Direktur Feng.
See you tonight at the usual place.
Sampai jumpa malam ini di tempat biasa.
I didn't expect
Aku tidak menyangka
Zelin to meet such a tragic end.
Zelin mengalami akhir yang tragis seperti itu.
Can we
Bisakah kita
bring him back?
Membawanya kembali?
Yes.
Ya.
You'll be notified after the case is closed.
Anda akan diberi tahu setelah kasusnya ditutup.
Did Zelin really do this?
Apakah Zelin benar-benar melakukan ini?
Why are you saying this now?
Mengapa kamu mengatakan ini sekarang?
Give me back my son.
Kembalikan anakku.
- Give him back. - What are you doing?
- Kembalikan dia. - Apa yang kamu lakukan?
Ma'am, don't do this.
Bu, jangan lakukan ini.
- Ma'am, calm down. - Give him back.
- Bu, tenanglah. - Kembalikan dia.
Calm down.
Tenang.
- Come here. - Sorry.
- Kemarilah. - Maaf.
You're being ridiculous!
Kamu bersikap konyol!
Ridiculous!
Konyol!
I'm being ridiculous?
Apakah aku bersikap berlebihan?
How dare you say that?
Beraninya kau mengatakan itu?
If you hadn't taken Xu Yi
Seandainya kamu tidak membawa Xu Yi
to the hair salon
ke salon rambut
when Xu Yi was little,
ketika Xu Yi masih kecil,
would he have gone bad?
Apakah dia akan menjadi jahat?
- Nonsense. - It's your fault.
- Omong kosong. - Ini salahmu.
- Stop talking nonsense. - Ma'am.
- Berhenti bicara omong kosong. - Bu.
It's the hair salon.
Ini adalah salon rambut.
You, Mai Boyuan, and Hou Liangyuan
Anda, Mai Boyuan, dan Hou Liangyuan
did so many rotten things behind the village.
melakukan begitu banyak hal busuk di belakang desa.
Who in the whole village doesn't know?
Siapa di seluruh desa ini yang tidak tahu?
Who doesn't know?
Siapa yang tidak tahu?
I just don't know.
Aku benar-benar tidak tahu.
Tell me. Who knows?
Ceritakan padaku. Siapa yang tahu?
Everyone knew the hair salon
Semua orang mengenal salon rambut itu.
was actually a brothel.
sebenarnya itu adalah rumah bordil.
You frequented there
Anda sering mengunjungi tempat itu.
and even brought Xu Yi
dan bahkan membawa Xu Yi
when he was so young.
saat ia masih sangat muda.
Weren't you just trying
Bukankah kamu hanya mencoba?
to turn him into a hooligan?
untuk mengubahnya menjadi seorang hooligan?
You're slandering me.
Kamu memfitnahku.
On the surface,
Di atas permukaan,
Mai Boyuan is a construction contractor.
Mai Boyuan adalah seorang kontraktor konstruksi.
Actually, he is just a pimp.
Sebenarnya, dia hanyalah seorang germo.
Hou claims to be
Hou mengaku sebagai
in the building materials business.
di bisnis bahan bangunan.
Why does he keep so many thugs?
Mengapa dia memelihara begitu banyak preman?
- Stop. - Say it.
- Berhenti. - Katakan.
- Stop it. - What's he doing?
- Hentikan. - Apa yang dia lakukan?
- Stop talking. - Stop it.
- Berhenti bicara. - Hentikan.
We've lost our son,
Kami telah kehilangan putra kami,
and I'm saying nonsense?
dan aku mengatakan hal yang tidak masuk akal?
Ma'am, let go.
Bu, lepaskan.
- What are you doing? - Let go.
- Apa yang kamu lakukan? - Lepaskan.
Such a big incident happened.
Insiden besar seperti itu telah terjadi.
How dare you
Beraninya kau
cause trouble at someone's home?
Membuat masalah di rumah seseorang?
Hurry back.
Cepat kembali.
Let's go back.
Mari kita kembali.
- You have hypertension. - Let go.
- Anda menderita hipertensi. - Lepaskan.
Heavens...
Astaga...
Let go of me.
Lepaskan aku.
We've lost my son.
Kami telah kehilangan putraku.
Why are you still alive?
Mengapa kamu masih hidup?
- Sorry. - Why are you still alive?
- Maaf. - Mengapa kamu masih hidup?
Sorry.
Maaf.
I am the village chief of Lujia Village.
Saya adalah kepala desa Lujia.
My name is Lu Haitao.
Nama saya Lu Haitao.
Can you tell us in detail
Bisakah Anda menjelaskannya secara detail?
about the hair salon
tentang salon rambut
that Xu Yi's mother mentioned?
Yang disebutkan oleh ibu Xu Yi?
It happened over 20 years ago.
Kejadian itu terjadi lebih dari 20 tahun yang lalu.
Our village committee
Komite desa kami
encouraged everyone to start businesses.
mendorong semua orang untuk memulai bisnis.
In the beginning,
Pada awalnya,
there were many difficulties.
Ada banyak kesulitan.
Mai Boyuan
Mai Boyuan
was the first to come here
adalah orang pertama yang datang ke sini
to build a factory.
untuk membangun sebuah pabrik.
If it weren't for him,
Seandainya bukan karena dia,
our village wouldn't have developed so quickly.
Desa kami tidak akan berkembang secepat ini.
Hou Liangyuan
Hou Liangyuan
is a construction contractor
adalah kontraktor konstruksi
under Mr. Mai.
di bawah kepemimpinan Bapak Mai.
His workers
Para pekerjanya
came here
datang ke sini
to carry out civil engineering work.
untuk melaksanakan pekerjaan teknik sipil.
The hair salon she mentioned
Salon rambut yang dia sebutkan
is the current barbershop.
adalah tempat pangkas rambut saat ini.
Young girls dressed a bit nicely.
Gadis-gadis muda berpakaian agak rapi.
The villagers misunderstood.
Penduduk desa salah paham.
Are these houses still inhabited now?
Apakah rumah-rumah ini masih dihuni sekarang?
This one is inhabited.
Yang ini berpenghuni.
That house is uninhabited.
Rumah itu tidak berpenghuni.
That is Lu Youliang's home.
Itu adalah rumah Lu Youliang.
He never came back after being released from prison.
Dia tidak pernah kembali setelah dibebaskan dari penjara.
The house has been vacant all along.
Rumah itu memang sudah kosong sejak lama.
Zheng Xintao should have
Zheng Xintao seharusnya melakukannya
photos of illegal sexual bribery.
foto-foto penyuapan seksual ilegal.
This should be the reason
Inilah alasannya
behind his death.
di balik kematiannya.
Zhang Yutong's painting
Lukisan Zhang Yutong
is the reason why all of Zheng Xintao's cameras
itulah alasan mengapa semua kamera Zheng Xintao
disappeared from his home.
menghilang dari rumahnya.
I think the one photographed
Saya rasa yang difoto
is the missing ledger
adalah buku besar yang hilang
of the trafficking syndicate.
dari sindikat perdagangan manusia.
Take it back
Tarik kembali
for the technicians to evaluate.
agar dievaluasi oleh para teknisi.
Sorry
Maaf
about your punishment.
tentang hukumanmu.
Undercover.
Rahasia.
I understand.
Saya mengerti.
You must dig out everyone
Kamu harus menggali semua orang.
behind Hou Liangyuan
di belakang Hou Liangyuan
through him
melalui dia
and eradicate this trafficking gang.
dan memberantas geng perdagangan manusia ini.
So far,
Sejauh ini,
all the evidence in the Shi Zelin Case
semua bukti dalam Kasus Shi Zelin
is clear and explicit.
Jelas dan eksplisit.
No remaining doubts.
Tidak ada keraguan lagi.
The case is declared solved.
Kasus ini dinyatakan selesai.
Should we dig deeper into the business
Haruskah kita menggali lebih dalam ke dalam bisnis ini?
behind Xu Yi?
di belakang Xu Yi?
Continue.
Melanjutkan.
This lead runs in parallel with routine work.
Petunjuk ini berjalan paralel dengan pekerjaan rutin.
This is highly likely to be
Ini sangat mungkin terjadi
a large criminal organization.
sebuah organisasi kriminal besar.
We'll combine the Hu Bo Case
Kita akan menggabungkan Kasus Hu Bo
and this lead for investigation.
dan hal ini menjadi dasar penyelidikan.
Also, work with the tech dept.
Selain itu, bekerja samalah dengan departemen teknologi.
(Abduction; Rape) to confirm the identity
(Penculikan; Pemerkosaan) untuk mengkonfirmasi identitas
of the women in Jinmengwan's surveillance.
dari para wanita yang berada di bawah pengawasan Jinmengwan.
Find them and arrange questioning.
Temukan mereka dan atur jadwal interogasi.
Understood.
Dipahami.
Liu Ming,
LiuMing,
compile all those phone calls.
Kumpulkan semua rekaman panggilan telepon itu.
(Fellow townsmen; Lured by Zhang Chao into drug use)
(Warga kota yang sama; Terpikat oleh Zhang Chao untuk menggunakan narkoba)
(Abduction; Rape)
(Penculikan; Pemerkosaan)
Hello.
Halo.
- Have a seat. - Mr. Hou.
- Silakan duduk. - Tuan Hou.
Is this an interrogation?
Apakah ini interogasi?
It's my colleague's work habit.
Itu kebiasaan kerja rekan saya.
This resort is quite deserted.
Resor ini cukup sepi.
It hasn't opened yet?
Belum dibuka juga?
I just took over here,
Saya baru saja mengambil alih di sini,
and this happened.
dan ini terjadi.
To be honest with you,
Sejujurnya,
Xu Yi managed
Xu Yi berhasil
this resort.
resor ini.
I held a title
Saya memegang sebuah gelar
and collected a share.
dan mengumpulkan bagiannya.
You trusted Xu Yi so much.
Kau sangat mempercayai Xu Yi.
You two must be very close.
Kalian berdua pasti sangat dekat.
That's not true.
Itu tidak benar.
Business is business.
Bisnis tetaplah bisnis.
Xu Yi's clubhouse business
Bisnis klub Xu Yi
is doing so well.
sangat baik.
He is experienced in management.
Dia berpengalaman dalam bidang manajemen.
This is what I appreciate the most.
Inilah yang paling saya hargai.
How did you meet each other?
Bagaimana kalian bertemu?
In the past,
Di masa lalu,
I used to run a small business
Dulu saya menjalankan bisnis kecil.
in building materials,
dalam bahan bangunan,
so I'd entertain clients with drinks.
Jadi, saya akan menjamu klien dengan minuman.
I met Xu Yi at a gathering.
Saya bertemu Xu Yi di sebuah acara.
I've also been to Jinmengwan a few times.
Saya juga sudah beberapa kali mengunjungi Jinmengwan.
I'm not educated.
Saya tidak berpendidikan.
Doing business and making friends
Berbisnis dan menjalin pertemanan
are all about a good first impression.
Semuanya bermuara pada kesan pertama yang baik.
Xu Yi's business was doing so well,
Bisnis Xu Yi berjalan sangat baik,
so I invited him to come
jadi saya mengundangnya untuk datang
to work with me on this resort.
untuk bekerja sama dengan saya di resor ini.
Xu Yi's Jinmengwan was found
Jinmengwan Xu Yi ditemukan
to be involved in prostitution.
terlibat dalam prostitusi.
Do you know that?
Apakah kamu tahu itu?
That's impossible.
Itu tidak mungkin.
Xu Yi looked very upright.
Xu Yi tampak sangat tegak.
Otherwise, I wouldn't have
Jika tidak, saya tidak akan
partnered with him.
bermitra dengannya.
Could there be
Mungkinkah ada
some misunderstanding here?
Apakah ada kesalahpahaman di sini?
Do you have contact with Mai Boyuan?
Apakah Anda memiliki kontak dengan Mai Boyuan?
We lost contact long ago.
Kami sudah lama kehilangan kontak.
He's now very successful.
Sekarang dia sangat sukses.
He probably
Dia mungkin
doesn't remember us anymore.
Dia sudah tidak mengingat kita lagi.
I heard that 20 years ago,
Saya mendengar itu 20 tahun yang lalu,
you partnered up in Lujia Village
Anda bermitra di Desa Lujia
to open a hair salon.
untuk membuka salon rambut.
What kind of business was that?
Bisnis jenis apa itu?
Are we criminals?
Apakah kita penjahat?
We're doing you a favor by answering your questions.
Kami sedang membantu Anda dengan menjawab pertanyaan Anda.
You'd better appreciate it.
Sebaiknya kau menghargainya.
This is a routine inquiry.
Ini adalah penyelidikan rutin.
Who taught you
Siapa yang mengajarimu?
to treat the police this way?
Memperlakukan polisi seperti ini?
Didn't you hear the young officer?
Apakah kau tidak mendengar perkataan perwira muda itu?
A routine inquiry.
Sebuah penyelidikan rutin.
Apologize.
Meminta maaf.
I was wrong.
Aku salah.
Officers, I'm sorry.
Para petugas, saya minta maaf.
Where were we just now?
Kita tadi sampai di mana?
Hair salon.
Salon rambut.
Right.
Benar.
A hair salon is definitely
Salon rambut jelas merupakan
about the hair-washing business.
tentang bisnis mencuci rambut.
What else
Apa lagi?
could it be?
Mungkinkah itu?
Alright.
Baiklah.
Thanks for your cooperation.
Terima kasih atas kerja sama Anda.
We may come to you again
Kami mungkin akan datang mengunjungi Anda lagi.
to learn more.
untuk mempelajari lebih lanjut.
If you have anything you want to say,
Jika ada sesuatu yang ingin Anda sampaikan,
you can call us anytime.
Anda bisa menghubungi kami kapan saja.
Song,
Lagu,
see the two officers off.
mengantar kedua petugas itu pergi.
I'll stay here then.
Kalau begitu, aku akan tetap di sini.
Alright.
Baiklah.
Mr. Hou.
Tuan lagi.
Xu Yi is dead,
Xu Yi telah meninggal dunia.
but you don't seem sad.
Tapi kamu sepertinya tidak sedih.
You saw it.
Kamu sudah melihatnya.
The resort has ended up like this.
Resor ini akhirnya jadi seperti ini.
There's no time for me to be sad.
Aku tak punya waktu untuk bersedih.
I hide the sorrow in my heart.
Aku menyembunyikan kesedihan di hatiku.
We need to get rid of this batch asap.
Kita perlu menyingkirkan batch ini secepat mungkin.
Don't bring in any more for now.
Jangan membawa masuk lagi untuk saat ini.
Have the police got their eyes on you?
Apakah polisi mengawasi Anda?
But they have no evidence.
Namun mereka tidak memiliki bukti.
To be safe,
Untuk berjaga-jaga,
I should get a new identity.
Aku harus mencari identitas baru.
It's not easy to get a new identity now.
Mendapatkan identitas baru sekarang bukanlah hal yang mudah.
I can only turn to Mai Boyuan.
Aku hanya bisa meminta bantuan Mai Boyuan.
I hold his life in my hands.
Nyawanya ada di tanganku.
Ms. Liang.
Ibu Liang.
Ms. Liang, Mr. Mai is not here.
Ibu Liang, Bapak Mai tidak ada di sini.
Ms. Liang, Mr. Mai really isn't here.
Nona Liang, Tuan Mai benar-benar tidak ada di sini.
Ms. Liang.
Ibu Liang.
Ms. Zhao, I'm sorry.
Nona Zhao, saya minta maaf.
It's fine; you may leave.
Tidak apa-apa; Anda boleh pergi.
Where is Mai Boyuan?
Di manakah Mai Boyuan?
Mr. Mai is not here.
Pak Mai tidak ada di sini.
You can tell me what you need.
Anda bisa memberi tahu saya apa yang Anda butuhkan.
Who do you think you are?
Kamu pikir kamu siapa?
What's the use of you?
Apa gunanya kamu?
Then there's nothing we can do.
Kalau begitu, tidak ada yang bisa kita lakukan.
Mr. Mai has been very busy lately.
Pak Mai sangat sibuk akhir-akhir ini.
He can't meet you this month.
Dia tidak bisa bertemu denganmu bulan ini.
Too busy?
Terlalu sibuk?
What is Mai Boyuan busy with?
Apa yang sedang disibukkan Mai Boyuan?
Busy getting Xu Yi to do dirty work?
Sibuk menyuruh Xu Yi melakukan pekerjaan kotor?
They even used my school.
Mereka bahkan menggunakan sekolah saya sebagai tempat bermain.
Has he ever thought
Apakah dia pernah berpikir?
about what I would do if this were exposed?
Tentang apa yang akan saya lakukan jika ini terungkap?
Why should I take the blame?
Mengapa saya yang harus disalahkan?
About this...
Tentang ini...
Are you very happy
Apakah kamu sangat bahagia?
Xu Yi is dead?
Xu Yi sudah meninggal?
Indeed.
Memang.
You came
Kamu datang
just to distance yourself.
hanya untuk menjaga jarak.
I understand.
Saya mengerti.
When disaster strikes, everyone flees.
Ketika bencana terjadi, semua orang mengungsi.
Zhao Xin,
Zhao Xin
don't gloat.
Jangan berbangga diri.
You are just
Kamu hanyalah
Mai Boyuan's plaything.
Mainan Mai Boyuan.
When a real disaster comes,
Ketika bencana sesungguhnya datang,
will you be able to flee?
Apakah kamu akan mampu melarikan diri?
Tell Mai Boyuan to contact me asap.
Sampaikan kepada Mai Boyuan untuk segera menghubungi saya.
Otherwise, his paintings abroad
Selain itu, lukisannya di luar negeri
won't be sold.
tidak akan dijual.
Have you asked the bank?
Apakah Anda sudah bertanya ke bank?
They said your current assets
Mereka mengatakan aset lancar Anda
have been frozen.
telah dibekukan.
They'll apply to the court
Mereka akan mengajukan permohonan ke pengadilan.
to auction the resort
untuk melelang resor tersebut
as collateral.
sebagai jaminan.
My phone.
Ponselku.
I never said I wouldn't give you the USB drive.
Aku tidak pernah bilang aku tidak akan memberikanmu USB drive itu.
If you cut off my source of income,
Jika Anda memutus sumber penghasilan saya,
aren't you afraid I'll do the worst?
Apakah kamu tidak takut aku akan melakukan hal terburuk?
Hou Liangyuan,
Hou Liangyuan,
do you really think
Apakah kamu benar-benar berpikir begitu?
that this USB drive
bahwa drive USB ini
can let you
bisa membiarkanmu
manipulate me endlessly?
Memanipulasi saya tanpa henti?
I've given you the resort
Aku sudah memberikan resor itu padamu.
and a new identity.
dan identitas baru.
Yet, still no USB drive.
Namun, tetap saja tidak ada flashdisk USB.
This time, it's a warning.
Kali ini, ini adalah sebuah peringatan.
Next time,
Lain kali,
I'm not sure.
Saya tidak yakin.
Since you don't want to give it to me,
Karena kamu tidak mau memberikannya padaku,
just wait.
Tunggu saja.
How is your task going?
Bagaimana perkembangan tugasmu?
We can take action at any time.
Kita dapat mengambil tindakan kapan saja.
Let's wait a little longer.
Mari kita tunggu sebentar lagi.
Yin.
Sedang mengerjakan.
Obviously, Hou Liangyuan
Jelas sekali, Hou Liangyuan
didn't tell us the truth.
Tidak mengatakan yang sebenarnya kepada kami.
He invested in Xu Yi
Dia berinvestasi di Xu Yi
and went to Jinmengwan.
dan pergi ke Jinmengwan.
Sir.
Pak.
Mr. Xu is here.
Tuan Xu ada di sini.
Long time no see.
Lama tak jumpa.
Yes.
Ya.
Two bowls of lamb chop noodles.
Dua mangkuk mi daging domba.
No cilantro, only scallions.
Tidak ada daun ketumbar, hanya daun bawang.
Please have a seat.
Silakan duduk.
Mr. Xu.
Tuan Xu.
I brought a friend.
Saya membawa seorang teman.
- Mr. Xu. - Have a seat.
- Tuan Xu. - Silakan duduk.
The century-old diner you mentioned?
Rumah makan berusia seabad yang Anda sebutkan itu?
Yes.
Ya.
Have a taste.
Silakan mencicipi.
Sit.
Duduk.
How's the case going?
Bagaimana perkembangan kasusnya?
We just went...
Kami baru saja pergi...
Well.
Dengan baik.
He can't inquire about the case.
Dia tidak bisa menanyakan tentang kasus tersebut.
It's only been two days,
Baru dua hari berlalu,
yet an old colleague
namun seorang kolega lama
is so indifferent to you.
sangat acuh tak acuh padamu.
I haven't found the chance
Saya belum menemukan kesempatannya
to thank both of you in person
untuk mengucapkan terima kasih kepada kalian berdua secara langsung
for the matter last time.
untuk masalah yang terjadi terakhir kali.
It's part of the duty.
Itu bagian dari kewajiban.
Mr. Xu.
Tuan Xu.
Thank you.
Terima kasih.
Have a bite?
Mau makan sedikit?
- Officer Liu. - Too gamey.
- Petugas Liu. - Terlalu berbau amis.
Have a bite.
Silakan makan sedikit.
They remove the gamy smell
Mereka menghilangkan bau amis
with several procedures.
dengan beberapa prosedur.
First, soak it in salt water.
Pertama, rendam dalam air garam.
Get the amount of salt just right.
Sesuaikan jumlah garam agar pas.
Too little salt won't remove the smell.
Terlalu sedikit garam tidak akan menghilangkan baunya.
Too much salt will make the meat tough.
Terlalu banyak garam akan membuat daging menjadi keras.
Green onions, ginger, and garlic.
Daun bawang, jahe, dan bawang putih.
Cooking wine.
Anggur masak.
Some Sichuan peppercorns and tea leaves.
Beberapa butir lada Sichuan dan daun teh.
Soak in clean water for 30 minutes.
Rendam dalam air bersih selama 30 menit.
High heat for 40 minutes.
Masak dengan api besar selama 40 menit.
Switch to low heat for 20 minutes.
Kecilkan api dan masak selama 20 menit.
Serve.
Melayani.
If possible,
Jika memungkinkan,
add a bit of rice vinegar.
tambahkan sedikit cuka beras.
Giving a lecture about noodles, huh?
Memberi kuliah tentang mi, ya?
Yin,
Sedang mengerjakan,
as you said, we should observe life
Seperti yang Anda katakan, kita harus mengamati kehidupan.
and accumulate experience so we can tell
dan mengumpulkan pengalaman agar kita bisa memberi tahu
at a glance, like you.
Sekilas, seperti kamu.
Experience doesn't come from rigid books.
Pengalaman tidak didapatkan dari buku-buku yang kaku.
This gamey smell
Bau amis ini
is actually
sebenarnya
the fatty acid in the lamb.
asam lemak dalam daging domba.
When the lamb is dead,
Ketika anak domba itu mati,
they still need to please people
mereka tetap perlu menyenangkan orang lain
by covering up
dengan menutupi
and neutralizing.
dan menetralkan.
Even so,
Meskipun demikian,
someone just dislikes it.
Seseorang memang tidak menyukainya.
Just enjoy yourself, right?
Nikmati saja, ya?
Why force others?
Mengapa memaksa orang lain?
We don't do that.
Kami tidak melakukan itu.
Let's go.
Ayo pergi.
Mr. Xu.
Tuan Xu.
Yin.
Sedang mengerjakan.
Do you think this lamb tastes gamey?
Apakah menurutmu daging domba ini terasa seperti daging buruan?
Boss, this is the sheep's blood for making tofu today.
Bos, ini darah domba untuk membuat tahu hari ini.
Do you think it's enough?
Apakah menurutmu itu sudah cukup?
Maybe they screwed it up.
Mungkin mereka telah mengacaukannya.
That's enough; put it there.
Cukup; letakkan di situ.
Isn't the cop
Bukankah polisi itu
who investigated the case?
Siapa yang menyelidiki kasus ini?
The suspect jumped off a building,
Tersangka melompat dari sebuah gedung,
and you're still having noodles?
dan kamu masih makan mi?
I remember I said it before:
Saya ingat saya pernah mengatakannya sebelumnya:
Filming without permission
Pengambilan gambar tanpa izin
is illegal.
adalah ilegal.
- Bill. - Okay.
- Bill. - Oke.
You're done?
Sudah selesai?
You caused me to lose my job.
Kamu menyebabkan aku kehilangan pekerjaanku.
How dare you give me a lecture?
Beraninya kau menggurui aku?
You owe me.
Kamu berhutang padaku.
Not worth it.
Tidak sepadan.
Just you wait.
Tunggu saja.
Sir.
Pak.
Mr. Xu, sorry about that.
Pak Xu, maafkan saya.
You're back.
Kamu sudah kembali.
Taking a shower at this hour?
Mandi di jam segini?
Did you bring a woman home?
Apakah kamu membawa seorang wanita pulang?
You're already back.
Kamu sudah kembali.
She doesn't need to come.
Dia tidak perlu datang.
Do you remember Shi Zelin?
Apakah kamu ingat Shi Zelin?
Of course.
Tentu saja.
The one with a history of drug use.
Yang memiliki riwayat penggunaan narkoba.
He's quite grateful to you.
Dia sangat berterima kasih padamu.
What's your view on this case?
Bagaimana pandangan Anda tentang kasus ini?
Asking
Meminta
a suspended police officer?
Seorang petugas polisi yang diskors?
That's against the rules, right?
Itu melanggar aturan, kan?
You're so by-the-book?
Kamu terlalu kaku dan terpaku pada aturan?
Isn't it because of you?
Bukankah ini karena kamu?
Ever since you came back, we haven't had a break.
Sejak kamu kembali, kita belum pernah beristirahat.
All cases were complicated.
Semua kasusnya rumit.
Once you got suspended,
Setelah kamu diskors,
the cases became simple again.
Kasus-kasus tersebut menjadi sederhana kembali.
That's good.
Itu bagus.
Sounds like you're about to solve the case.
Sepertinya Anda akan segera memecahkan kasus ini.
Where are the shoes I gave you
Di mana sepatu yang kuberikan padamu?
when we got married?
Kapan kita menikah?
Those
Itu
Cardin shoes?
Sepatu Cardin?
That's right.
Itu benar.
I still have them.
Saya masih memilikinya.
Back then,
Saat itu,
to buy that pair of shoes,
untuk membeli sepasang sepatu itu,
you freeloaded food and drinks
kamu mengambil makanan dan minuman secara cuma-cuma
for two months
selama dua bulan
and borrowed 2,000 yuan.
dan meminjam 2.000 yuan.
It cost 8,000.
Harganya 8.000.
Too expensive.
Terlalu mahal.
How come I've never seen you wear it?
Kenapa aku belum pernah melihatmu memakainya?
I only wear it on formal occasions.
Saya hanya memakainya pada acara-acara formal.
Besides,
Di samping itu,
you don't often show up
kamu jarang muncul
at my formal occasions.
pada acara-acara formal saya.
My cousin is getting married.
Sepupu saya akan menikah.
I can bring a plus-one.
Saya bisa membawa satu orang pendamping.
Dress smartly.
Berpakaianlah dengan rapi.
Absolutely.
Sangat.
I sent those shoes for maintenance yesterday.
Saya mengirim sepatu-sepatu itu untuk diservis kemarin.
I'll pick them up this afternoon.
Saya akan mengambilnya siang ini.
Oh, right.
Oh, benar.
I'll go to the changing room to get clothes.
Aku akan pergi ke ruang ganti untuk mengambil pakaian.
Almost forgot.
Hampir lupa.
Dress warmer.
Kenakan pakaian yang lebih hangat.
Got it.
Mengerti.
Don't forget to pick up the shoes.
Jangan lupa mengambil sepatunya.
I won't forget.
Aku tidak akan lupa.
Will you be back tomorrow?
Apakah kamu akan kembali besok?
Yes.
Ya.
What do you feel like eating?
Kamu ingin makan apa?
I'm free anyway.
Lagipula aku bebas.
It's up to you.
Itu terserah kamu.
No problem.
Tidak masalah.
I'm off.
Aku pergi dulu.
Goodbye.
Selamat tinggal.
How about fish?
Bagaimana dengan ikan?
Carp?
Karper?
It seems Officer He
Sepertinya Petugas He
doesn't really trust you.
Dia sebenarnya tidak mempercayaimu.
Your relationship is so strange.
Hubungan kalian sangat aneh.
You're divorced for ten years
Anda sudah bercerai selama sepuluh tahun.
and are now living together again.
dan sekarang mereka tinggal bersama lagi.
You became a witness to a murder case,
Anda menjadi saksi dalam kasus pembunuhan,
investigating the case privately
menyelidiki kasus tersebut secara pribadi
but not telling her.
tapi tidak memberitahunya.
She is both suspicious of you
Dia mencurigai kamu.
and testing you.
dan menguji Anda.
Speaking of which,
Ngomong-ngomong,
did she move in
apakah dia pindah ke sana
so
Jadi
she can
dia bisa
monitor you?
Apakah Anda diawasi?
You've taken your bath.
Anda sudah mandi.
You can leave now.
Anda bisa pergi sekarang.
Goodbye.
Selamat tinggal.
I'm leaving.
Aku pergi.
♪Wandering in the dark cave♪
Berkeliaran di dalam gua yang gelap
♪The cries turn into false words amid doubt♪
Tangisan berubah menjadi kata-kata palsu di tengah keraguan.
♪Gazing at that face in the abyss♪
Menatap wajah itu di jurang
♪The side unknown to others♪
Sisi yang tidak diketahui orang lain
♪The high walls that seal us in♪
"Tembok-tembok tinggi yang mengurung kita"
♪Standing before us like a boundary marker♪
Berdiri di hadapan kita seperti penanda batas.
♪If light stumbles and mistakenly enters within♪
Jika cahaya tersandung dan secara tidak sengaja masuk ke dalam...?
♪Is that also a kind of sin♪
Apakah itu juga termasuk dosa?
♪I sink deep then flee far, patching and mending♪
Aku tenggelam dalam-dalam lalu melarikan diri jauh, menambal dan memperbaiki.
♪How many layers of answers lie in demystifying the human heart♪
Berapa banyak lapisan jawaban yang tersembunyi dalam mengungkap misteri hati manusia?
♪When I opened my eyes and saw the dark night♪
Saat aku membuka mata dan melihat malam yang gelap...
♪I thought I had escaped to safety♪
"Kupikir aku sudah berhasil lolos ke tempat aman."
♪Looking back at the maze of this world♪
Menengok ke belakang menelusuri labirin dunia ini
♪As it turned out♪
Ternyata...
♪I sink deep then flee far, patching and mending♪
Aku tenggelam dalam-dalam lalu melarikan diri jauh, menambal dan memperbaiki.
♪How many layers of answers lie in demystifying the human heart♪
Berapa banyak lapisan jawaban yang tersembunyi dalam mengungkap misteri hati manusia?
♪When I opened my eyes and saw the dark night♪
Saat aku membuka mata dan melihat malam yang gelap...
♪I thought I had escaped to safety♪
"Kupikir aku sudah berhasil lolos ke tempat aman."
♪Looking back at the maze of this world♪
Menengok ke belakang menelusuri labirin dunia ini
♪As it turned out♪
Ternyata...
♪I was rescued, yet broken again♪
"Aku diselamatkan, namun hancur lagi"
♪Between illusion and reality♪
Antara ilusi dan kenyataan
♪Hunted by my soul, I couldn't escape♪
Dihantui oleh jiwaku, aku tak bisa melarikan diri.
♪Everything can collapse yet be rebuilt♪
Segala sesuatu bisa runtuh namun bisa dibangun kembali.
♪Faith cannot be extinguished♪
Iman tidak dapat dipadamkan.
♪I know there will be an exit♪
Saya tahu pasti ada jalan keluarnya.
♪That faith never changes♪
"Iman itu tidak pernah berubah"